Janusch, niemand will gerne Deutsch
lernen, aber mit Easy German macht es
Spaß und ist kurzweilig. Heute ergänzen
wir wieder Sätze und zwar mit dem
Verbollen. Ich will jetzt losgehen. Los
geht's.
Ich will ich will gesund bleiben. Ich
will Ich will, dass das Wetter schön
bleibt. Ich will, dass der Pollenflug
endlich aufhört. Dann muss ich ja nicht
ständig niesen. Ich will, dass immer
Frieden auf der Welt ist. Das wollen wir
alle. Ich will eine Wohnung finden. Und
wie lange suchst du schon?
Schon seit zwei Jahren fast. Ich will
heute Nachmittag ein Handballspiel
anschauen. Ich will Pfeide reiten. Ich
will ein Kaninchen haben. Ich will
schwimmen gehen. Ich will mehr Alkohol
trinken. Spaß. Nein, das ist gefährlich.
Ich will
weiterfahren. Nix da. Ich will spazieren
gehen in Berlin. Und machen Sie viele
Fotos dabei? Äh, wenig, wenig. Also, ich
bin sehr kritisch. Ja, ich will ich will
jetzt Rahmen essen gehen. Ich will einen
Kaffee trinken. Ich will ein Eis essen
gehen. Ich will ein
Radler. Ich will weniger Alkohol
trinken.
Das ist noch schlimmer, ne? Das
Ich will Wasser trinken. Sehr gut. Und
ich will nicht
nach Hause. Und wo ist dein Zuhause? In
Biaritz.
Südfrankreich, Nordfrankreich,
Südfrankreich in der Grenze von Spanien.
Ich will nicht, ich will nicht leiden.
Ich will nicht. Ich will nicht, dass es
regnet. Ich will nicht, dass das Wetter
schlecht wird. Ich will nicht, dass es
heute noch wolkig wird. Ich will nicht,
dass es morgen regnet. Ich will nicht
bei Regen durch Berlin laufen. Ich will
nicht Berlin verlassen. Gefällt dir in
Berlin? Ja, sehr. Und warum?
Weil es dreckig ist und unfreundlich.
Ja, genau.
Das sind meine Gründe auch. Ich will
nicht Ich will nicht, dass die Russen äh
die Ukraine länger beschießen. Ich will
nicht, dass Hass und
Egoismus in der Welt noch weiter
zunehmen. Ähm, ich will nicht blöd
angemacht werden. Ja, ist se unangenehm.
Ich will mich nicht langweilen. Ich will
nicht krank werden. Ähm, ich will nicht
gerne Polizist werden. Ich will nicht
Karussell fahren. Ich will nicht zur
Schule gehen. Gute Idee.
Ähm, ich will nicht, ich weiß nicht,
Prüfungen. Ich weiß nicht. Du willst
keine Prüfungen machen? Nee, mag ich
nicht. Es ist auch Sommer. Hast du noch
Prüfungen vor dir? Ja, in einer Woche.
Deswegen gerade haben wir Ferien und
danach müssen wir für Prüfungen lernen.
Prüfungen sollen verboten werden. Ja,
denke ich auch. Ja, ich will nicht
wieder nach Hause. Ich bin aktuell zu
Besuch in Berlin und Ja, der das läuft
gut. Ja, der Urlaub war wieder viel zu
kurz, wie immer. Ja, ich will nicht
arbeiten gehen. Ja, ich will gar nicht
arbeiten. Äh, ich will nicht älter
werden.
Ah, du willst Eltern. Bevor du guckst,
ist er oder sie 37.
Kann sein. Ja, dann bin ich auch vor
Mein Sohn ist 37. Und willst du
willst
du, dass es immer mehr
Rechtsradikalismus in Deutschland gibt?
Willst du das und das und das?
Willst du mit mir ein Eis essen gehen?
Sehr gerne. Das ist ein sehr lieber
Angebot. Machen wir. Ich freue mich sehr
gut. Willst du mit mir einen Kaffee
trinken? Willst du gerne eine Waffel
essen? Willst du etwas essen? Nee, ich
mache gerade
Di Rahmen essen? Ja, sehr gerne. Da geht
hier um die Ecke sehr leckeres Rahmen.
Wir gehen nachher essen. Willst du mir?
Das ist mir sehr wichtig.
Mitteilen, was damit geschieht mit
unserem Interview. Das mache ich mit
ganzen mit Freude. Willst du mit mir zum
Fußballspiel gehen? Willst du was
Fahrrad fahren? Ja, ich fahre gerne
Fahrrad. Ah, willst du mit mir schwimmen
gehen? Willst du mit ins Museum kommen?
Willst du dieses Jahr
verreisen? Ich nicht, aber meine Frau,
sie sie zährt mich immer. Willst du ewig
leben?
Nein. Willst du eine Zigarre rauchen?
Ja, aber vielleicht, wenn ich irgendwas
gewinne, weil dann habe ich diesen ach
diesen Gewinnerzigarre.
[Musik]
Janusch, ich will ich will möglichst
schnell Deutsch lernen. Das trifft sich
gut, denn Lingoda macht jetzt im Juni
wieder den Lingoda Sprint. Das
funktioniert so, 60 Tage lang kann man
Deutsch lernen und zwar entweder jeden
Tag oder jeden zweiten Tag. Und dann
habt ihr Live Klassen, ihr lernt Deutsch
sprechen in ganz kleinen Gruppen,
maximal fünf Personen. Und das Ganze ist
eine Challenge. Wenn ihr es schafft,
keine Unterrichtseinheit zu verpassen,
kriegt ihr am Ende 50% des Geldes
zurück. Ja, das würde ich mir nicht
entgehen lassen. Das ist doch eine
richtig gute Motivation. Wenn ihr da
mitmachen wollt, kriegt ihr über uns
noch einen exklusiven Rabatt von 20 €
und könnt auf der Lingoda Website noch
mal 10% sparen. Meldet euch jetzt an mit
unserem Code hier
[Musik]
unten. Ich wollte mal,
ich wollte mal nach Barcelona ziehen.
Warum das? Weil einer meiner besten
Freunde kommt daher. Ich wollte mal nach
Japan fliegen. Ich wollte mal nach
Australien verreisen. Ich wollte mal
eine Weltreise machen. Ich wollte mal
zum Mond reisen. Ich wollte mal
Astronaut werden.
So wie Taylor Swift. Dies ist
Astronautin. Perry. Kat Perry. Ja, aber
ich würde nicht sagen, dass sie
Astronaut ist. Hallo, sie war 10 Minuten
draußen. Ja, aber sie hat ja nicht
selbst geflogen.
Ich wollte mal
Ich wollte mal Bundy Jumping, aber will
ich nicht mehr. Hast du es nicht
geschafft? Nee, ich habe Schiss. Also
muss ich nicht mehr machen. Kein
und ich wollte mal ich wollte mal
Fußballspieler werden. Ich wollte mal
Formula 1 fahren. Ich wollte mal
Profiasketballerin werden. Ich wollte
mal Sportjournalist werden. Ich wollte
mal Fußballer werden als Kind. Habe mich
dann aber leider verletzt am Knie mit
15, 16 und habe dann deswegen aufgehört,
aber habe auch in anderen
Lebensbereichen äh schöne Dinge
gefunden, die mir Spaß machen. Ich
wollte mal,
ich wollte mal Immobilienkaufmann werden
und nichts geworden. Nein, ich wollte
mal 2 m groß werden. Sind sie oder?
Nein, bin ich nicht. 196. Ja, 191 91 Ich
wollte mal ein Popstar werden. Ich
wollte mal Sängerin werden. Und was ist
da da daraus geworden?
Aber singst du jetzt noch jeden Tag?
Manchmal selten, aber Kindheitstraum.
Ich wollte meine
Schnecken essen. Ja.
Nein, die Gren Froschen. Froschen essen.
Ich wollte noch nie Ich wollte noch nie
eine Feuerwehrfrau werden. Ich wollte
noch nie Ich wollte noch nie
Schlittschuh fahren. Ich wollte noch nie
auf dem Dorf leben. Ich wollte noch nie
Soldat werden. Ich wollte noch nie
auswandern. Tatsächlich. Ich wollte noch
nie Bundespräsident werden. Ich wollte
noch nie alkoholfreies Bier trinken.
Sehr brav von dir. Ich wollte noch nie
Fußball gucken. Nicht mal gucken. Nicht
wirklich. Ich wollte noch nie Auto
fahren. Ich wollte noch nie mit dem Auto
durch die City von Berlin fahren. Ist ja
kein Spaß. Das stimmt. Ich wollte noch
nie
ähm voreingenommen anderen Menschen
gegenüber sein. Das heißt, ich versuche
jedem Menschen immer eine faire neue
Chance zu geben. Ganz egal, wo diese
Person herkommt, was sie macht. Ähm,
sondern es zählt halt nur, ob du ein
guter Mensch bist und wo du hin
möchtest. Ich wollte noch nie
ähm schwanger werden.
Ja, aber irgendwann später oder in
meinem Leben? Ich wollte noch nie
tauchen gehen. Und warum?
Ich habe kein Interesse, glaube ich.
Also, ist so leise unten und ich weiß
nicht, ob ich dann wieder oben komme.
Ich wollte noch
nie auf Toilettpublik.
No, no,
niemand will gerne, niemand will gerne
zur Schule gehen. Niemand will gerne,
Niemand will gerne verantwortlich sein.
Niemand will
gerne freiwillig auf etwas verzichten.
Niemand will gerne beleidigt werden.
Niemand will gerne, dass andere Menschen
das sagen haben über ihre ihr eigenes
persönliches Leben. Niemand will sich
gerne verletzen, niemand will gerne
Stress.
Das stimmt. Wir wollen alle stressfrei
leben. Niemand will gerne
Niemand will gerne im Regen draußen
sein. Niemand will gerne Regen an Ostern
haben. Niemand will gerne im
Fußballstadion sein und die eigene
Mannschaft verliert. Niemand will gerne
böse sein. Niemand will gerne Interviews
machen. Niemand will gerne schlechte
Noten bekommen. Niemand will gerne ein
Verlierer sein. Stimmt. Wir wollen alle
wir gewinnen wie Union Berlin. Ja.
Niemand will gerne Niemand will gerne
unter Schmerzen leiden. Niemand will
gerne auf der Straße leben, glaube ich.
Niemand möchte gerne traurig sein.
Niemand will gerne
Niemand will
gerne ungerecht behandelt werden, sage
ich. Absolut, das stimmt. Ja. Jetzt seid
ihr dran. Es gibt eine kleine
Hausaufgabe für euch. Ihr sollt alle
Fragen selbst beantworten und zwar hier
unten in den Kommentaren. Ich will. Ich
will nicht. Willst
du? Ich wollte mal. Ich wollte noch nie.
Schreibt die Antworten hier unten in die
Kommentare und wir freuen uns, wenn ihr
gleich noch ein Video mit uns guckt.
Hier ist das nächste. Bis bald. Ciao